Preguntas:
1.-Cuantos años lleba en funcionamieto el instituto.
2.-Que carreras ofrece.
3.-Que carreras son dulaes. 
4.-Con cuantos docentes cuenta el instituto.
5.-Cunatos laboratorios de informatic cuenta el instituto. 
6.-Con cuantos laboratoriosde ingles cuenta el instituto.
7.-En que conciste las carreras duales.
8.-Cual es la direccion del instituto.
9.-Cual fue la primera carrera dual que implementaron.
10.-Ofrecen titutlos de tercer nivel.
11.-Por qué deveria escojer esta institutcion.
12.-Cuál es la formación de los profesores.
13.-hay semilleros de investigación.
14.-Además de contar con labaratorios de primera tinen una biblioteca.
15.-Cómo ha impactado la comunidaddelinstituto en la sociedad.
16.-El instituto tiene un programa para homologar algunas asignaturas.
17.-Como es el metodo de enseñansa.
18.-Cuantas horas se cumple en la face prectica de una carrera dual.
19.-Cuantos egresados acceden al musndo laboral.
20.-Permite el instututo estudiar y trabajr ala misma ves.
21.-Los docentes cada cuanto tienpo reciven capaciatciones.
22.-Que es lo que aspira la istitutcion con los alumnos.
23.-Es buena la enseña que inparten.
24.-Que valores inparte la institutcion.
25.-Hay insentivos por los docentes asia los alumnos.
26.-Cuales son las fechas de matriculacion.
27.-Los docemtes dan recuperaciones a los alumnos

1.-sobre el instituto
  1.-Cuantos años lleba en funcionamieto el instituto.
  2.-Que carreras ofrece.
  3.-Que carreras son dulaes. 
  4.-Con cuantos docentes cuenta el instituto.
  5.-Cuantos laboratorios de informatica cuenta el instituto. 
  6.-Con cuantos laboratoriosde ingles cuenta el instituto.
  7.-Cual es la direccion del instituto.
  8.-Por qué deveria escojer esta institutcion.
  9.-hay semilleros de investigación.
  10.-Además de contar con labaratorios de primera tinen una biblioteca.
  11.-Cómo ha impactado la comunidaddelinstituto en la sociedad.
  12.-Permite el instututo estudiar y trabajr ala misma ves.
  13.-Que es lo que aspira la istitutcion con los alumnos.
  14.-Que valores inparte la institutcion.
  15.-Cuales son las fechas de matriculacion.
  16.-Qué significa yavirac.
  17.-Por qué se creo el instituto yavirac.
  18.-Qué tiempo viene funcionando el instituto yavirac
  19.-El título que me otorgará el instututo es de tercer nivel
  20.-Como puedo conocer eventos que realice el instituto
  21.-cúales son los requisitos para estudiar en el instituto
  22.-cúales son los requisitos para estudiar en el instituto
  23.-la empresa donde el estudiante realiza las prácticas necesariamente la     designa el instituto
  24.-cúales son los alcances logrados academicamente como institución
  25.-Como me informo de las participaciones culturales, tecnologicas de     estudiantes o docentes fuera del instituto
  26.-Los laboratorios de la institución tienen tecnología de punta
  27.-Qué personas se encargan del mantenimiento del equipo físico de laboratorio
  28.-Podría implementarse en el instituto estudios a distancia
  29.- hay mas espacio fisico para fomentar mas carreras
  30.-Qué actividades de recreacion hay para los estudiantes en el instituto.
  31.-la biblioteca cuenta con tecnologia optima para sus estudiantes.
  32.-con que empresas cuenta el instituto para sus faces practicas.
  33.-en caso de un accidente en el instituto cuenta con una oficina medica
  34.- el instituto cuenta con una cafeteria para ir a comer
  35.-si el instituto cuentas con becas.

2.-sobre las carreras.
  1.-En que conciste las carreras duales.
  2.-Cual fue la primera carrera dual que implementaron.
  3.-Ofrecen titutlos de tercer nivel.
  4.-El instituto tiene un programa para homologar algunas asignaturas.
  5.-Cuantas horas se cumple en la face prectica de una carrera dual.
  6.-Cuantos egresados acceden al mundo laboral.
  7.-qué tiempo dura cada parcial
  8.-Las prácticas se las realiza siempre en la misma empresa
  9.-En qué consiste la educación dual
  10.-cúantos niveles de estudios tienen las carreras duales
  11.-Las prácticas se las realiza siempre en la misma empresa
  12.-La educación dual se extenderá a todas las carreras del instituto
  13.-Cúal es el costo de matrícula por pérdida de nivel
  14.-Existen exámenes de recuperación
  15.-Dónde me informo sobre las materias de las distintas carreras
  16.-Cúantos docente existen por carreras
  17.-Cada que período modifican la malla curricular por carrera


3.-sobre los docentes.
  1.-Cuál es la formación de los docentes.
  2.-Como es el metodo de enseñansa.
  3.-Los docentes cada cuanto tienpo reciven capaciatciones.
  4.-Es buena la enseña que inparten.
  5.-Hay insentivos por los docentes asia los alumnos.
  6.-Los docemtes dan recuperaciones a los alumnos
  7.-Donde puedo consultar mis notas parciales 
  8.-Fechas establecidas para la entrega de notas

4 sobre estudiantes
  1.- y cuanto tiempo de vacaciones tienen los estudiantes una vez acabada sus      actividades academicas.
  2.- qué tipo de servicios de apoyo socio economico cuenta el instituto 
  3.- si el instituto cuenta con la respectiva seguridad para los estudiantes 
  4.- Qué clubes estudiantiles están disponibles
  5.- Qué nivel debo aprender de inglés para culminar mis estudios
  6.- cuanto es mi nota del proyecto integrador
  7.- cual es mi nota en cada una de las materias 
  8.- si vengo de provincia dónde puedo vivir 


5.- Sobre materias
  1.-cúal es la nota mínima para aprobar una asignatura
  2.- qué sucede sino alcanzo la nota mínima por asignatura
  3.-sino apruebo una materia debo matricularme nuevamente en todas
  4.-sino apruebo la fase práctica puedo retomarla en el siguiente semestre
  5.-Si repruebo la fase práctica tengo que nuevamente repetir la fase teórica
  6.-Cúal es la nota mínima que puedo obtener en el proyecto integrador
  7.-Cúal es la nota mínima que debo obtener en el proyecto práctico
  8.- Como puedo averiguar cada uno de mis aportes por materia.
  9.-Dónde me informo de los horarios de cada materia
  10.-El instituto entrega certificados al culminar la fase práctica
  11.-Cúantos niveles de ingles se tiene que aprobar
  12.-Qué tipo de actividades hay en el institucion para reforzar conocimientos.















  